Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# PluginModeTitleCaption
source: Plug-In Mode
zh_cn: 插件模式

# MotionFBAxisGeneraTouchProbeInputCaption
source: Touch Probe Input:
zh_cn: 接触式探测输入:

# MotionFBAxisGeneralEncoderTypeCaption
source: _Encoder Type:
zh_cn: 编码器类型(_E):

# MotionFBAxisGeneralModuleAssociationCaption
source: _Module Association:
zh_cn: 模块关联(_M):

# MotionFBAxisGeneralMoudleAssociationStringFormat
source: 2080-MOT-HSC at Slot:{0}
zh_cn: 2080-MOT-HSC插槽: {0}

# MotionFBAxisStepsperRevInvalidMessage
source: Pulses per Revolution must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: 每转的脉冲数必须在 {0} 到 {1} 之间

# MotionFBAxisTravelperRevInvalidMessage
source: Travel per Revolution must be in the range of {0} to {1} {2}
zh_cn: 每转的行程必须在 {0} 到 {1} {2} 之间

# PresentationAndUICopySettingFromCaption
source: Copy Settings from...
zh_cn: 从中复制设置...

# MotionAxisCopySettingsFromCaption
source: _Copy settings from:
zh_cn: 从中复制设置(_C):

# MotionAxisCopySettingsInfoMessage
source: Only relevant parameters will be brought forward to the new axis
zh_cn: 仅将相关参数转到新轴

# MotionAxisCopySettingsTitleCaption
source: Copy Axis Settings
zh_cn: 复制轴设置

# MotionHSCDeleteAssocaiteFBAxisMessage
source: Deleting plug-in '2080-MOT-HSC at Slot:{0}' removes the feedback axis '{1}'.
zh_cn: 删除插件“插槽中的 2080-MOT-HSC:{0}”会移除反馈轴“{1}”。

# MotionHSCDeleteAssociatePluginMessage
source: Deleting axis '{0}' removes the plug-in '2080-MOT-HSC at Slot:{1}'
zh_cn: 删除轴“{0}”会移除插件“插槽中的 2080-MOT-HSC:{1}”

# MotionFBAxisUnPairedCaption
source: Encoder
zh_cn: 编码器

# MotionFBAxisPairedWithCaption
source: _Pairing With:
zh_cn: 正在配对(_P):

# MotionFBAxisPairedAxisInfoCapiton
source: Feedback axis shares the same configuration as the pairing axis:
zh_cn: 反馈轴与配对轴共用相同的配置:

# MotionEngExecutionInvalidCaption
source: Motion Engine Execution Time must be in the range of {0} to {1} {2}.
zh_cn: 运动引擎执行时间必须在 {0} 到 {1} {2} 之间。

# MotionFBAxisLimitsPairingInfoCaption
source: Soft Limits of feedback axis are verified by the pairing PTO axis:
zh_cn: 反馈轴的软限位通过配对 高速脉冲串控制伺服 轴验证:

# MotionFBAxisGeneralCountingModeQuadratureX1RangeValue
source: Quadrature X1
zh_cn: 正交 X1

# MotionFBAxisGeneralCountingModeQuadratureX2RangeValue
source: Quadrature X2
zh_cn: 正交 X2

# MotionFBAxisGeneralCountingModeQuadratureX4RangeValue
source: Quadrature X4
zh_cn: 正交 X4

# MotionFBAxisGeneralPhaseACaption
source: Input A:
zh_cn: 输入 A:

# MotionFBAxisGeneralPhaseBCaption
source: Input B:
zh_cn: 输入 B:

# MotionFBAxisGeneralZPulseCaption
source: Input Z:
zh_cn: 输入 Z:

# MotionFBAxisOutputTitleCaption
source: Output
zh_cn: 输出

# MotionFBAxisPhsicalOutputCaption
source: Output:
zh_cn: 输出:

# MotionAxisPTOChannelUnassignedWarningMessage
source: '{0}' is paired with ths PTO axis, changing PTO Channel to 'Unassigned' will result in pairing lost. Do you want to continue?
zh_cn: “{0}”与 高速脉冲串控制伺服 轴配对，更改 高速脉冲串控制伺服 通道为“未分配”将导致配对丢失。是否要继续？

# MotionFBAxisCaption
source: Feedback Axis
zh_cn: 反馈轴

# MotionFBAxisGeneralMotionTypeCaption
source: _Motion Type
zh_cn: 运动类型(_M)

# MotionAxisGeneralFeedbackPairingCaption
source: _Feedback Pairing:
zh_cn: 反馈配对(_F):

# MotionAxisMonitorActualPosCaption
source: Actual Position:
zh_cn: 实际位置:

# MotionAxisMonitorActualVelocityCaption
source: Actual Velocity:
zh_cn: 实际速度:

# MotionFBAxisMotorLoadUserDefinedCaption
source: User Defined Units
zh_cn: 用户定义的单位

# HSCExplictFuntionBlocksUsedWarningMessage
source: Found one or both of {0} UDFB and {1} UDFB, but at least one of 2080-MOT-HSC plug-in is Feedback Axis mode.
zh_cn: 找到 {0} UDFB 和/或 {1} UDFB，但至少一个 2080-MOT-HSC 插件是反馈轴模式。

# ControllerChangeTargetNotSupportMotionCaption
source: Target controller {0} doesn't support PTO motion axis, the paired PTO motion axis of {1} is discarded.
zh_cn: 目标控制器 {0} 不支持 高速脉冲串控制伺服 运动轴，{1} 的已配对 高速脉冲串控制伺服 运动轴已被放弃。

# ControllerChangeAxisNumberSmallCaption
source: Target controller supports a smaller number of PTO motion axis. Update the paired PTO motion axis setting for feedback axis {0}.
zh_cn: 目标控制器支持的 高速脉冲串控制伺服 运动轴数量较少。请更新反馈轴 {0} 的已配对 高速脉冲串控制伺服 运动轴设置。

# ControllerChangeFBMotionFeatureWarning
source: Motion Feedback is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 运动反馈不受支持，并且其配置将被放弃。

# ControllerChangeFBMotionFeatureLessAxisWarning
source: Target controller supports a smaller number of Motion Feedback Axis. Update programs as necessary.
zh_cn: 目标控制器支持的运动反馈轴数量较少。请根据需要更新程序。

# ControllerChangeFeatureFeedBackMotion
source: Feedback Motion
zh_cn: 反馈运动

# ControllerChangeDeleteFBAxisWarningMessage
source: Target controller supports a smaller number of Motion Feedback Axis. Deleting {0}.
zh_cn: 目标控制器支持的运动反馈轴数量较少。正在删除{0}。

# SecureMenu_CommunicationAccessCaption
source: Communication Access
zh_cn: 通信访问(A)

# BuildError_EthernetCIPPortsDisabled
source: Current configuration does not allow connection to the controller. Enable the Ethernet Port State or select CIP Serial driver from Serial Port.
zh_cn: 当前配置不允许连接控制器。请启用以太网端口状态，或从串行端口选择 CIP 串行驱动程序。

# BuildError_USBCIPPortsDisabled
source: Current configuration does not allow connection to the controller. Enable the USB Port Status or select CIP Serial driver from Serial Port.
zh_cn: 当前配置不允许连接控制器。请启用 USB 端口状态，或从串行端口选择 CIP 串行驱动程序。

# HSCInputFilterACaption
source: _Input A:
zh_cn: 输入 A(_I):

# HSCInputFilterBCaption
source: I_nput B:
zh_cn: 输入 B(_N):

# HSCInputFilterCaption
source: Input Filter
zh_cn: 输入筛选器

# HSCInputFilterZCaption
source: In_put Z:
zh_cn: 输入 Z(_P):

# HSCInputFilterDC0Point5ms
source: DC 0.5ms
zh_cn: 中DC 0.5ms文文文文文

# HSCInputFilterDC125us
source: DC 125µs
zh_cn: DC 125us

# HSCInputFilterDC12Point5us
source: DC 12.5µs
zh_cn: 中DC 12.5µs文文文文文

# HSCInputFilterDC16ms
source: DC 16ms
zh_cn: 中DC 16ms文文文文文

# HSCInputFilterDC1ms
source: DC 1ms
zh_cn: 中DC 1ms文文文文文

# HSCInputFilterDC250us
source: DC 250µs
zh_cn: 中DC 250µs文文文文文

# HSCInputFilterDC2ms
source: DC 2ms
zh_cn: 中DC 2ms文文文文文

# HSCInputFilterDC2Point5us
source: DC 2.5µs
zh_cn: DC 2.5us

# HSCInputFilterDC2us
source: DC 2µs
zh_cn: DC 2us

# HSCInputFilterDC35us
source: DC 35µs
zh_cn: DC 35us

# HSCInputFilterDC4ms
source: DC 4ms
zh_cn: 中DC 4ms文文文文文

# HSCInputFilterDC50us
source: DC 50µs
zh_cn: DC 50us

# HSCInputFilterDC6Point25us
source: DC 6.25µs
zh_cn: DC 6.25us

# HSCInputFilterDC8ms
source: DC 8ms
zh_cn: 中DC 8ms文文文文文

# HSCNoFilter
source: No Filter - Default
zh_cn: 无过滤器 - 默认

# DeviceNetReconnection
source: Connect
zh_cn: 连接(C)

# DeviceNetReconnectionMsg
source: Reconnect with the 2080-DNET20 may help.
zh_cn: 重新连接 2080-DNET20 可能有所帮助。

# ControllerChangeDataProtectionFeatureWarning
source: Data Protection is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 数据保护不受支持，并且其配置将被放弃。

# LoadAlwaysWarningMessage
source: It is recommended to use a default name 'Micro820' in general page.
zh_cn: 建议在常规页中使用默认名称 'Micro820'。

# BacklightTimeLabelText
source: _Time Value:
zh_cn: 时间值(_T):

# DeviceNameAlreadyExistValidationError
source: Device name cannot be the same as an existing device.
zh_cn: 设备名称不得和现有设备相同。

# BacklightModeAlwaysOffText
source: Always Off
zh_cn: 始终关闭

# BacklightModeAlwaysOnText
source: Always On
zh_cn: 始终打开

# BacklightModeLabelText
source: _Backlight Mode:
zh_cn: 背光模式(_B):

# BacklightModeIntervalText
source: Interval
zh_cn: 间隔

# BackupRestoreHeaderLabelText
source: Backup/Restore
zh_cn: 备份/恢复

# ContrastLabelText
source: C_ontrast:
zh_cn: 对比(_O):

# RmcActionNameEnterRmc
source: Enter Run Mode Change
zh_cn: 进入在线编辑模式

# RmcActionNameQuitRmc
source: Exit Run Mode Change
zh_cn: 退出“在线编辑模式”

# RmcActionNameQuitTest
source: Enter Edit Mode
zh_cn: 进入编辑模式

# RmcActionNameRevertChanges
source: Cancel Logic Changes
zh_cn: 取消逻辑更改

# RmcActionNameTestLogicChanges
source: Test Logic Changes
zh_cn: 测试逻辑更改

# RmcUncommittedChangesMessage
source: The controller has unaccepted changes
zh_cn: 控制器具有未被接受的更改

# RmcUncommittedChangesTransMessage
source: Access to controller content is limited until the changes are accepted.
zh_cn: 在接受这些更改之前，对控制器内容的访问将受限制。

# RmcUntestedChangesMessage
source: The current project has untested changes
zh_cn: 当前项目具有未经测试的更改

# RmcQuitRmcCancelChangesMessage
source: Discard unaccepted changes and exit
zh_cn: 放弃未接受更改并退出

# RmcQuitRmcCommitChangesMessage
source: Accept changes and exit
zh_cn: 接受更改并退出

# RmcQuitRmcWithoutCommitMessage
source: Exit without accepting changes
zh_cn: 退出且不接受更改

# RmcTestDownloadFailedMessage
source: Unable to download the changes to the controller. 'Retry' to download again, or 'Cancel' to enter Run Mode Change.
zh_cn: 无法将更改下载到控制器。 单击“重试”重新下载，或单击“取消”进入“在线编辑模式”。

# RmcAcceptBackupProjectMessage
source: Unable to generate the new backup project file after accepting changes.
zh_cn: 在接受更改后，无法生成新的备份项目文件。

# RmcAcceptFailedMessage
source: Unable to accept the following changes to controller: the table of symbols, the embedded project file and resource code on flash. 'Retry' to accept again, or 'Cancel' to test logic changes.
zh_cn: 无法接受对控制器的以下更改: 符号表、嵌入式项目文件以及闪存上的资源代码。 单击“重试”重新接受，或单击“取消”测试逻辑更改。

# RmcDebugFailedMessage
source: Unable to connect to the controller at the end of the Test Logic.
zh_cn: 无法在“测试逻辑”结束时连接到控制器。

# RmcMissingBackUpMessage
source: Unable to revert the changes because the backup project could not be found or could not be extracted.
zh_cn: 无法还原更改，因为无法找到或提取备份项目。

# RmcRevertBackupProjectMessage
source: Unable to revert the changes because the backup project could not be generated successfully.
zh_cn: 无法还原更改，因为无法成功生成备份项目。

# RmcRevertBuildFiledMessage
source: Unable to build the reverted project.
zh_cn: 无法生成被还原的项目。

# RmcRevertDownloadFailedMessage
source: Unable to download the reverted project to controller. 'Retry' to download again, or 'Cancel' to test logic changes.
zh_cn: 无法将被还原的项目下载到控制器。 单击“重试”重新下载，或单击“取消”测试逻辑更改。

# RmcRevertFailedMessage
source: Unable to revert the changes in the current local project.
zh_cn: 无法还原当前本地项目中的更改。

# RmcUnknownExceptionMessage
source: Unable to perform current operation due to unknown failure.
zh_cn: 无法执行当前操作，因为存在未知故障。

# RmcUncommittedDownloadWarningMsg
source: ● Download overwrites the project and unaccepted changes in the controller with current project contents.
zh_cn: ● 下载操作使用当前项目内容覆盖控制器中的项目和未接受更改.

# ConnectToDeviceActionTitle
source: Connect
zh_cn: 连接(C)

# CloseProjectActionTitle
source: Close
zh_cn: 关闭(C)

# CloseProjectActionMessage
source: Close current project
zh_cn: 关闭当前项目

# DisconnectActionTitle
source: Disconnect
zh_cn: 断开连接(D)

# DisconnectActionMessage
source: Disconnect from controller
zh_cn: 从控制器断开连接

# MemoryCtrlRMCDataUsage
source: Data memory usage for variables.
zh_cn: 变量的数据内存使用情况。

# MemoryCtrlRMCExceedMemoryWarningTooltip
source: Size of run mode changes exceed the allocated memory.
zh_cn: 在线编辑模式大小超出分配的内存。

# MemoryCtrlRMCMaxPossibleVariableSize
source: Maximum size limit for new variable:
zh_cn: 新变量的最大大小限制:

# MemoryCtrlRMCReservedMemory
source: Data memory reservation for _run mode changes:
zh_cn: 运行模式更改的数据内存保留(_R):

# MemoryCtrlRunModeChange
source: Run Mode Change
zh_cn: 在线编辑模式(R)

# MemoryRMCNeedBuildTooltip
source: Build the project to calculate data memory usage for variables.
zh_cn: 生成项目以计算变量的数据内存使用情况。

# OpcSvrStopFailureMessage
source: ------ OPC server {0} is still running. ------
zh_cn: ------ OPC 服务器 {0} 仍在运行。------

# OperationFailByUncommittedChangeMsg
source: {0} operation failed because controller has unaccepted changes.
zh_cn: 由于控制器具有未接受的更改，{0} 操作失败。

# MemoryCtrlTempVarMemoryReservationCaption
source: Data memory reservation for _temporary variables:
zh_cn: 临时变量的数据内存保留(_T):

# EthernetPortSpeedUnitCaption
source: Mbps
zh_cn: 中Mbps文文文文文

# DeviceheaderDeviceImageLabel
source: Device Image
zh_cn: 设备图像

# DeviceheaderRemoteModeLabel
source: Remote
zh_cn: 远程

# PasswordProtectionToolTip
source: Controller is password protected
zh_cn: 控制器受密码保护

# DeviceConnectionPathToolTip
source: Setup connection path
zh_cn: 设置连接路径

# DeviceViewConnectionPathLabel
source: Connection path
zh_cn: 连接路径

# BrowseButtonText
source: _Browse
zh_cn: 浏览(_B)

# SetupConnectionWindowListViewDescLabel
source: Double click to select path
zh_cn: 双击选择路径

# SetupConnectionWindowRecentPathLabel
source: Recent paths:
zh_cn: 上一次的连接路径:

# SetupConnectionWindowSelectedPathLabel
source: Selected path:
zh_cn: 所选路径:

# SetupConnectionWindowTitle
source: Setup Connection Path
zh_cn: 设置连接路径(P)

# ConnectionPathClearButtonText
source: C_lear
zh_cn: 清除(_L)

# ConnectionPathClearButtonToolTip
source: Clear connection path
zh_cn: 清除连接路径

# DeviceViewFaultStateToolTipText
source: Controller is in fault state
zh_cn: 控制器处于故障状态

# DeviceViewRmcStateToolTipText
source: Controller is in Run mode change
zh_cn: 控制器处于在线编辑模式

# DeviceViewRunModeChangeStatusText
source: Run mode change
zh_cn: 在线编辑模式

# DiscoveredModuleMessage
source: Module discovery updated {0} {1}
zh_cn: 模块发现已更新 {0} {1}

# UploadConfirmationMessage
source: Upload overwrites current project content with the project in the controller
zh_cn: 上传操作会使用控制器中的项目覆盖当前项目内容

# UploadWithLogicalValueOption
source: Upload with Logical Values
zh_cn: 使用逻辑值上传

# UploadCanceledMessage
source: Upload has been canceled
zh_cn: 上传已取消

# ChangedDataProtection
source: data protection
zh_cn: 数据保护

# ChangedFeedbackMotion
source: feedback motion
zh_cn: 反馈运动

# ChangedHSC
source: 2080-MOT-HSC configuration
zh_cn: 2080-MOT-HSC 配置

# ChangedIOConfig
source: I/O configuration
zh_cn: I/O 配置

# ChangedPluginExpansion
source: plug-in modules configuration
zh_cn: 插件模块配置

# ChangedLogicOrMemoryConfiguration
source: programs, variables, memory setting or interrupts
zh_cn: 程序、变量、内存设置或中断

# ChangedTrimpot
source: 2080-TRIMPOT6 configuration
zh_cn: 2080-TRIMPOT6 配置

# ConfigurationDifferentCaption
source: The following configurations are different: {0}
zh_cn: 下列配置不同: {0}

# ChangedControllerNameDescription
source: controller name or description
zh_cn: 控制器名称或描述

# ChangedPowerupBehavior820
source: startup or memory card configuration
zh_cn: 启动或内存卡配置

# ChangedPowerupBehavior850
source: startup or 2080-MEMBAK-RTC configuration
zh_cn: 启动或 2080-MEMBAK-RTC 配置

# ChangedCipMotion
source: motion axis
zh_cn: 运动轴

# ChangedExpansionIO
source: expansion modules configuration
zh_cn: 扩展模块配置

# ChangedDatalog
source: data log
zh_cn: 数据日志

# ChangedRecipe
source: recipe
zh_cn: 配方

# ChangedModbusMapping
source: modbus mapping
zh_cn: Modbus 映射

# SocketCounterAvaliableInstanceCaption
source: Instances Available:
zh_cn: 可用实例:

# SocketCounterInstanceUsedCaption
source: Instances Used:
zh_cn: 已用实例:

# SocketCounterLableCaption
source: Sockets Counters
zh_cn: 连接计数器

# SocketCounterPacketsRevCaption
source: Packets Received:
zh_cn: 接收到的数据包:

# SocketCounterPacketsSentCaption
source: Packets Sent:
zh_cn: 发送的数据包:

# SocketCounterSessionOpenedCaption
source: Sessions Opened:
zh_cn: 已打开的会话:

# EthernetDiagnoseProtocolCaption
source: Protocols:
zh_cn: 协议:

# EthernetProtocolGeneralValue
source: General
zh_cn: 常规

# EthernetProtocolSocketValue
source: User Programmed Sockets
zh_cn: 用户编程的连接

# SocketCounterBytesReceivedCaption
source: Bytes Received:
zh_cn: 接收到的字节数:

# SocketCounterBytesSentCaption
source: Bytes Sent:
zh_cn: 发送的字节数:

# SocketCounterChecksumErrorsCaption
source: Checksum errors:
zh_cn: 校验和错误:

# SocketCounterTCPClientConnectionCaption
source: TCP Client Connections:
zh_cn: TCP 客户端连接:

# SocketCounterTCPPacketReceivedCaption
source: TCP Packets Received:
zh_cn: 接收到的 TCP 数据包数:

# SocketCounterTCPPacketSentCaption
source: TCP Packets Sent:
zh_cn: 发送的 TCP 数据包数:

# SocketCounterTCPServerConnectionCaption
source: TCP Server Connections:
zh_cn: TCP 服务器连接:

# SocketCounterUDPConnectionCaption
source: UDP Connections:
zh_cn: UDP 连接:

# SocketCounterUDPPacketReceivedCaption
source: UDP Packets Received:
zh_cn: 接收到的 UDP 数据包数:

# SocketCounterUDPPacketSentCaption
source: UDP Packets Sent:
zh_cn: 发送的 UDP 数据包数:

# SocketCounterCreatedCaption
source: Created
zh_cn: 已创建

# SocketCounterInstancesCaption
source: Instances
zh_cn: 实例

# SocketCounterPacketsCaption
source: Packets
zh_cn: 数据包

# SocketCounterReadCaption
source: Read
zh_cn: 读取

# SocketCounterTCPClientOpenedCaption
source: Clients
zh_cn: 客户端

# SocketCounterTCPDroppedCaption
source: TCP Failure
zh_cn: TCP 失败

# SocketCounterTCPServerAcceptedCaption
source: Servers
zh_cn: 服务器

# SocketCounterTCPSuccessCaption
source: TCP Success
zh_cn: TCP 成功

# SocketCounterTotalAvailableCaption
source: Total Available
zh_cn: 可用总数

# SocketCounterUDPDatagramCaption
source: UDP Datagrams
zh_cn: UDP 数据报

# SocketCounterUDPDroppedCaption
source: UDP Failure
zh_cn: UDP 失败

# SocketCounterUDPSuccessCaption
source: UDP Success
zh_cn: UDP 成功

# SocketCounterWriteCaption
source: Write
zh_cn: 写入

# SocketCounterTCPConnectionCaption
source: TCP Connections
zh_cn: TCP 连接

# SocketCounterTCPNotConfiguredCaption
source: Non-configured
zh_cn: 未配置

# DiagnosticsUnitAddressCaption
source: Unit Address:
zh_cn: 单位地址:

# HideDeviceGraphicToolTipText
source: Click to hide device graphic
zh_cn: 单击可隐藏设备图形

# ShowDeviceGraphicToolTipText
source: Click to show device graphic
zh_cn: 单击可显示设备图形

# CatalogMgrUnknownModule
source: Unknown
zh_cn: 未知

# InterruptProgramSelectUsedMessage
source: Program '{0}' has been associated with another interrupt.
zh_cn: 程序 '{0}' 已与另一个中断相关联。

# AddInterruptWindowTitleText
source: Add Interrupt
zh_cn: 添加中断

# ConfigureInterruptToolTip
source: Configure Interrupt
zh_cn: 配置中断

# ConfigureInterruptWindowTitleText
source: Configure Interrupt
zh_cn: 配置中断

# DeleteInterruptToolTip
source: Delete Interrupt
zh_cn: 删除中断

# InterruptDetailsHeaderText
source: Interrupt Details
zh_cn: 中断详细信息

# InterruptIdLabelText
source: _Id:
zh_cn: ID(_I):

# InterruptSetPointUnit
source: ms
zh_cn: 中ms文文文文文

# NoParamateresHintText
source: No parameters to set
zh_cn: 没有要设置的参数

# ProgramLabelText
source: _Program:
zh_cn: 程序(_P):

# InterFrameDelayOutRangeMessage
source: Inter-Frame Delay must be in the range of {0} to {1} {2}.
zh_cn: 帧间延时必须在范围 {0} 到 {1} {2} 之内。

# InterFrameDelayCaption
source: In_ter-Frame Delay:
zh_cn: 帧间延时(_T):

# SerialDiagnoseCommonSettingsCaption
source: Common Settings
zh_cn: 通用设置

# ControllerChangeUnsupportedDevicesWarning
source: Unsupported devices in the project will be discarded.
zh_cn: 项目中不受支持的设备将被丢弃。

# InterFrameDelayTimeoutText
source: (Delay/Timeout)
zh_cn: (延时/超时)

# ControllerChangeDeviceNotSupportedMessage
source: Unsupported devices have been discarded.
zh_cn: 不受支持的设备已被丢弃。

# FiftyHertz
source: 50 Hz
zh_cn: 中50 Hz文文文文文

# FiveHundredHertz
source: 500 Hz
zh_cn: 中500 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateEightPointThreeThreeHertz
source: 8.33 Hz
zh_cn: 中8.33 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateFiftyHertz
source: 50 Hz
zh_cn: 中50 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateFourHundredSeventyHertz
source: 470 Hz
zh_cn: 中470 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateFourPointOneSevenHertz
source: 4.17 Hz
zh_cn: 中4.17 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateNineteenPointSixHertz
source: 19.6 Hz
zh_cn: 中19.6 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateOneHundredTwentyThreeHertz
source: 123 Hz
zh_cn: 中123 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateSixPointTwoFiveHertz
source: 6.25 Hz
zh_cn: 中6.25 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateSixteenPointSevenHertz
source: 16.7 Hz
zh_cn: 中16.7 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateSixtyTwoHertz
source: 62 Hz
zh_cn: 中62 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateTenHertz
source: 10 Hz
zh_cn: 中10 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateThirtyNineHertz
source: 39 Hz
zh_cn: 中39 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateThirtyThreePointTwoHertz
source: 33.2 Hz
zh_cn: 中33.2 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateTwelvePointFiveHertz
source: 12.5 Hz
zh_cn: 中12.5 Hz文文文文文

# PluginDataUpdateRateTwoHundredFortyTwoHertz
source: 242 Hz
zh_cn: 中242 Hz文文文文文

# SixtyHertz
source: 60 Hz
zh_cn: 中60 Hz文文文文文

# TwoHundredFiftyHertz
source: 250 Hz
zh_cn: 中250 Hz文文文文文

# AutoStartLabel
source: Auto Start
zh_cn: 自动开始

# ConfigureInterruptHelpButtonText
source: _Help
zh_cn: 帮助(_H)

# EdgeTriggerTypeLabel
source: E_dge Trigger Type:
zh_cn: 沿触发类型(_D):

# HighPresetMaskLabel
source: High preset mask
zh_cn: 上限设定值

# LowPresetMaskLabel
source: Low preset mask
zh_cn: 下限设定值

# OverflowMaskLabel
source: Overflow mask
zh_cn: 下溢设定值

# UnderflowMaskLabel
source: Underflow mask
zh_cn: 上溢设定值

# SetPointLabel
source: Set point {0}{1}
zh_cn: 设置点 {0}{1}

# NoInterruptsConfiguredHintText
source: No interrupts configured
zh_cn: 未配置中断

source: All interrupt groups are used.
zh_cn: 所有中断组均已使用。

source: All programs are used.
zh_cn: 所有程序均已使用。

source: No programs found.
zh_cn: 未找到程序。

# NomappingsconfiguredText
source: No mappings configured
zh_cn: 未配置映射

# UPModuleStepsToFixCaption
source: Steps to fix:
zh_cn: 修复步骤:

# UPModuleStepsToFixP1
source: 1. Upgrade controller project version via
zh_cn: 1. 通过此项升级控制器项目版本:

# UPModuleStepsToFixP2
source: Controller Change.
zh_cn: 控制器更改。

# UPModuleStepsToFixP3
source: 2. Upgrade controller with the latest firmware if necessary. 3. Download the project to the controller.
zh_cn: 2. 使用最新固件升级控制器 (如有必要)。 3. 将项目下载到控制器。

# CatalogIDCaption
source: Catalog ID
zh_cn: 类别 ID

# SlotCaption
source: Slot
zh_cn: 插槽

# FaultWhenModuleNotPresentCaption
source: Fault when module is not present
zh_cn: 模块不存在时发生故障

# ModuleMissingBehaviorDoNotFault
source: Do not fault controller (optional module)
zh_cn: 控制器不发生故障 (可选模块)

# ModuleMissingBehaviorFault
source: Fault controller (required module)
zh_cn: 控制器发生故障 (必需模块)

# ModuleMissingBehaviorNotApplicable
source: < Not Applicable >
zh_cn: < 不适用 >

# ExpansionIOOptionalModuleConfigError
source: {0} at Slot:{1} cannot be set as optional module. Optional modules should not precede any required module.
zh_cn: 位于插槽 {1} 中的 {0} 无法设置为可选模块。可选模块不应位于任何必需模块之前。

# ExpansionIORequiredModuleConfigError
source: {0} at Slot:{1} cannot be set as required module. Required modules should not follow any optional module.
zh_cn: 位于插槽 {1} 中的 {0} 无法设置为必需模块。必需模块不应位于任何可选模块之后。

# ExpansionInvalidOptionalModuleTooltip
source: Optional modules need to be placed after required modules
zh_cn: 可选模块需要放置在必需模块之后

# ExpansionInvalidRequiredModuleTooltip
source: Required modules need to be placed before optional modules
zh_cn: 必需模块需要放置在可选模块之前

# WhenModuleNotPresentCaption
source: When module is not present
zh_cn: 模块不存在时

# RunModeClockChangeCaption
source: Allow real time clock to be changed in run mode
zh_cn: 允许在运行模式下更改实时时钟

# DataProtectionVariableNameLengthErrorMessage
source: Data Protection: Variable name '{0}' of more than {1} characters is not supported.
zh_cn: 数据保护: 不支持超过 {1} 个字符的变量名 '{0}'。

# ControllerFirmwareBootCodeCaption
source: Firmware Boot Code
zh_cn: 固件启动代码

# ControllerIdentityCaption
source: Controller Identity
zh_cn: 控制器标识

# ControllerSerialNumberCaption
source: Serial Number
zh_cn: 序列号

# DeviceNotReadyForFirmwareUpdateNotProgramMode
source: Controller is not in Program Mode. Please switch to Program Mode for firmware update.
zh_cn: 控制器不处于编程模式。请切换到编程模式进行固件更新。

# DeviceNotReadyForFirmwareUpdateRequestConnectionFailed
source: Request connection to device failed
zh_cn: 连接到设备的请求失败

# DeviceNotReadyForFirmwareUpdateConnectionFailed
source: Unable to connect to the device with the current path. Verify the connection is active.
zh_cn: 无法使用当前路径连接到设备。请验证连接是否激活。

# TCPIPInactivityTimeoutUnitSecCaption
source: sec
zh_cn: 中sec文文文文文

# TCPIPInactivityTimeoutCaption
source: Inactivity Timeout
zh_cn: 闲置状态超时

# TCPIPInactivityTimeoutInvalidRangeMessage
source: Inactivity timeout must be in the range of {0} to {1} sec.
zh_cn: 闲置状态超时必须介于 {0} 到 {1} 秒的范围之间。

# TCPIPConfigCtrlEthernetIPCaption
source: EtherNet/IP
zh_cn: 以太网/IP

# ControllerFirmwareBootCodeToolTip
source: Boot Code is not changeable even upon firmware update.
zh_cn: 即使更新固件后启动代码也不可更改。

# HSCWorkModeInstructionCaption
source: High Speed Counter Instructions
zh_cn: 高速计数器指令

# TCPIPConfigCtrlEthernetSettingsCaption
source: Ethernet Settings
zh_cn: 以太网设置

# DeleteMappingToolTipText
source: Delete Mapping
zh_cn: 删除映射

# DuplicateButtonText
source: D_uplicate
zh_cn: 重复(_U)

# LinearCaption
source: Linear
zh_cn: 线性

# RingCaption
source: Ring
zh_cn: 环形

# HSCInstructionStorageCaption
source: Fu_nction:
zh_cn: 功能(_N):
